# Autoevaluación JavaScript

1. ¿Cuál de los siguientes es un operador de asignación en JavaScript?

A. == (√)
B. +=
C. &&
D. ||



2. ¿Cuál de las siguientes opciones es una forma correcta de iterar sobre un objeto en JavaScript?

A. for (let key in objeto)
B. objeto.forEach(key => {})
C. objeto.map(key => {})
D. for (let key of objeto) (√)



3. ¿Cuál es el resultado de la siguiente operación en JavaScript? "5" + 3

A. 8
B. "53"
C. "8"
D. Error (√)



4. ¿Cuál de los siguientes métodos de array en JavaScript NO modifica el array original?

A. push 
B. splice 
C. filter (√)
D. pop  modifica el ultimo


5. ¿Cuál es la forma correcta de acceder a un elemento de un array en JavaScript?

A. array.0
B. array(0)
C. array[0] (√)
D. array<0>



6. ¿Cuál de las siguientes opciones es la manera correcta de declarar una función de flecha en JavaScript?

A. (param1, param2) => { ... }  (√)
B. function(param1, param2) => { ... }
C. => (param1, param2) { ... }
D. (param1, param2) -> { ... }



7.¿Cuál de las siguientes opciones es un ejemplo de una plantilla de cadena en JavaScript?

A. `Hola, mi nombre es ${nombre}`; (√)
B. "Hola, mi nombre es {nombre}";
C. 'Hola, mi nombre es {nombre}';
D. Hola, mi nombre es {nombre};



8. ¿Cuál de las siguientes opciones es un ejemplo de un operador ternario en JavaScript?

A. condicion ? valorSiVerdadero : valorSiFalso; (√)
B. condicion ? valorSiVerdadero, valorSiFalso;
C. condicion ? valorSiVerdadero; valorSiFalso;
D. condicion ?: valorSiVerdadero, valorSiFalso;



9. ¿Cuál es la forma correcta de agregar un elemento al final de un array en JavaScript?

A. array.push(elemento); (√)
B. array.add(elemento);
C. array.append(elemento);
D. array.concat(elemento);



10.  ¿Cuál de las siguientes opciones es un método de array en JavaScript que permite transformar todos sus elementos y devolver un nuevo array?

A. forEach
B. map (√)
C. filter
D. reduce
